### 2024-03-20 Thesis.tex
some motivation
Laurent polynomial definition

@@

Зафиксируем набор многочленов Лорана $g_1, \ldots, g_n$.
Обозначим $g(z) = g_1(z) \ldots g_n(z)$ и~$\Gamma = \{ z \in (\mathbb{C}^\times)^n \ | \ g(z) = 0 \}$.

>>>>

В~отличие от~многомерных голоморфных функций, голоморфные отображение, то~есть функции $\mathbb{C}^n \rightarrow \mathbb{C}^n$,
\textit{могут} иметь изолированные нули или особые точки. Этот факт приводит к~построению так называемого \textit{вычета Гротендика.}

@@

Пусть $G$~— некоторая группа. Целочисленная степень элемента группы $g \in G$ определяется стандартным образом:
$$
  g^k =
  \begin{cases}
    g \cdot g^{k - 1}, & k > 0; \\
    1, & k = 0; \\
    g^{-1} \cdot g^{k + 1}, & k < 0.
  \end{cases}
$$

Для~векторов $z = (z_1, \ldots, z_k) \in G^k$ и~индекса $\alpha = (\alpha_1, \ldots, \alpha_k) \in \mathbb{Z}^k$
также обозначим $z^\alpha = z_1^{\alpha_1} \ldots z_k^{\alpha_k}$.

\textit{Многочленом Лорана} над~кольцом $K$ называется функция вида $z \mapsto \sum_{i \in I} a_i z^{\alpha_i}$ из~$(K^\times)^k$ в~$K$,
где $a_i \in K$ и~$I \subseteq \mathbb{Z}^k$~— конечный набор индексов.

Зафиксируем набор многочленов Лорана $g_1, \ldots, g_n$ над~$\mathbb{C}$.
Обозначим $g(z) = g_1(z) \ldots g_n(z)$ и~$\Gamma = \{ z \in (\mathbb{C}^\times)^n \ | \ g(z) = 0 \}$.
